					Cochabamba, 10 de ctubre de 2016
Señor:

Univ. Wilber Mejia Perez
SECRETARIO EJECUTIVO FUL - UMSS (negrita)

REF.: DELEGACION CCBOL CARRERA INGENIERIA DE SISTEMAS(negrilla)

De mi mayor consideracion:

A traves de la presente solicitamos la aprobacion del uso de recursos IDH,
destinados a extension universitaria para la participacion de una delegacion 
de estudiantes de la carrera de ingenieria de sistemas en la CCBOl(Congreso de
Ciencias de la Computacion de Bolivia) la aprobacion de la solicitud se 
requiere para continuar con los tramites ante las instancias correspondientes 
adjuntamos las resoluciones del consejo de la carrera de sistemas y el consejo
facultativo de tecnologia, que avalan la participacion de nuestra delegacion
ademas donde figuran los estudiantes que participaran de la delegacion, los 
cuales participaron de un proceso de seleccion transparente donde participaron
como miembros del comite evaluador consejeros de carrera docentes, 
estudiantes y el director a.i. de carrera.

Sin otro particular agradeciendoles de antemano por la atencion prestada
me despido deseandoles exitos en las funciones que se desempeñan.


Atentamente,

Grover Plaza Quiroga
EJECUTIVO CEIS-UMSS

